♪～
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ)
ハンバーガーは おいらたちが→
しっかり パンこうじょうに
とどけるからね｡
(ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰｷｯﾄﾞ) ああ たのんだぞ
コロッケキッド ケチャップ｡
(ﾋﾟｸﾙｽ) ヒヒ～ン！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) はい｡
(ｹﾁｬｯﾌﾟ) ヒヒ～ン！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) いってきま～す！
(ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰｷｯﾄﾞ)
きをつけるんだぞ～！
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン！
ア～ン…｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞが きたら
おしえてもらうといいよ｡
ア～ン！ アンア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ｢それよりも はやく
ハンバーガーが たべたい｣だって｡
(ﾊﾞﾀｺ) まぁ チーズったら｡
>> フフフ…｡
アン ア～ン…｡
♪～
(ばいきんまん) ふぁ～ たいくつ～｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) ふぁ～…｡
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) うわ～！
パンこうじょうは
まだ ずっと さきだ｡
がんばろうね｡
>> ヒヒ～ン｡
(ばいきんまん) あいつは…｡
>> コロッケキッドだわ｡
(ばいきんまん) お？
あれは…｡
>> ハンバーガー！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) そろそろ いこうか｡
>> ヒヒ～ン｡
ヒヒン？
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) あっ｡
(ばいきんまん) いただきま～す！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) ばいきんまん！
>> ドキンちゃんもいま～す！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) かえすんだ！
>> ヒヒ～ン！
(ばいきんまん) うわぁ！
どっわ～！
>> ドシ～ン
(ばいきんまん) ハヒ～…｡
あっ！
(ﾄﾞｷﾝ) なにやってんのよ～！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) ハンバーガーは
かえしてもらうよ！
あっ！
>> ヒヒン！
(ばいきんまん) よくも やったな～！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) うわ～！
>> ヒヒ～ン！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) わぁ～～！
>> ヒヒ～～ン！
ドシ～ン
(ﾋﾟｰﾀｰ) ん？ このおとは？
(ばいきんまん) ハンバーガー どこだ～！
(ﾄﾞｷﾝ) どこよ～！
(ばいきんまん) うわ！
>> あっ｡
(ばいきんまん) うわ～～！
(ﾄﾞｷﾝ) もう ばいきんま～ん！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) はぁ～｡
>> パキっ
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) えっ!?
うわ～！
>> ドシ～ン
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) うぅ…｡
(ﾋﾟｰﾀｰ) ＼だいじょうぶかい？／
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) え？
だれ？ どこ？
(ﾋﾟｰﾀｰ) ここだよ｡
(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)♪～あっ｡
(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)♪～
♪～
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) きみは？
>> ぼくは ピーター｡
バイオリンをひきながら
たびをしているんだ｡
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) うわ～｡
>> フフフ…｡
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) おいらは せいぶのへいわをまもる
コロッケキッドだ｡
で こっちは…｡
あっ｡
>> ん？
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) ケチャップ…｡
>> どうしたの？
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) それが…｡
>> ひどいよ！ ばいきんまんは！
ぼくも いっしょに
ケチャップをさがすよ｡
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) えっ？
でも このがけじゃ…｡
>> のぼれそうなところを
みつけよう！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) うん！
>> ばいきんまん！
もう～｡
(ばいきんまん) ハヒ～…｡
(ﾄﾞｷﾝ) おきて ばいきんまん！
(ばいきんまん) お？
う～ん…｡
>> ハンバーガー たべた～い！
(ばいきんまん) ん！ おれさまだって～！
>> ア～ン…｡
そうね コロッケキッド
おそいわねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼく むかえにいってきます｡
>> アン ア～ン！
(ｼﾞｬﾑ) フフフ…
たのんだよ アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
>> あっ！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) うわ～…｡
>> こまったね｡
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) これくらい！
♪～
(ﾋﾟｰﾀｰ) わぁ～！
すごいね コロッケキッド｡
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) エヘヘ｡
>> あっ！
うわ～！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) どうしよう｡
>> あっ！
あの なかへ！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) うん｡
>> あめがやむまで
ここに いるしかないね…｡
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) こまったなぁ｡
>> ん？
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) ケチャップもいないし
ハンバーガーも とどけられない｡
おいら… おいら…｡
(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)♪～ん？
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) ありがとう ピーター｡
おかげで
ゲンキがでてきたよ｡
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) あめが やんだ！
(ﾋﾟｰﾀｰ) ケチャップに→
はやく あえるといいね｡
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) うん！
(ばいきんまん) どこ いった～？
(ﾄﾞｷﾝ) はやく
ハンバーガー たべた～い！
(ばいきんまん) ん？
>> ヒヒ～ン｡
(ばいきんまん) みつけたぞ！
>> ヒヒン？
ヒヒン!? ヒヒ～ン！
あっ！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) あっ！ ケチャップ！
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～！
ハンバーガーが たくさ～ん！
いただきま～す！
ヒヒ～ン！ ヒヒ～ン…！
ヒヒ～ン！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) ＼ケチャップ！／
>> ヒヒン？
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) だいじょうぶ？
すぐ だしてあげるからね｡
>> ヒヒン ヒヒ～ン…｡
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) えっ ハンバーガーが!?
(ばいきんまん)
おいしかったぞ コロッケキッド！
>> ごちそうさま～！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) あぁ なんてことするんだ！
(ばいきんまん)
フン！ ハンバーガーのおれいだ！
(ﾋﾟｰﾀｰ:ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) うわ～！
>> ヒヒ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ このこえは…｡
(ばいきんまん) かくごしろ～！
ん？
(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)♪～
>> まぁ ステキ～｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) まさか！
ピーター！
(ばいきんまん) はぁ～…｡
くぅ～ おれさま→
なんて ひどいことを
してしまったんだ｡
>> わたしも！
うわ～ん！
うわ～ん…！
いまのうちに！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) うん！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) うわ～ん…！
ん？
(ばいきんまん) あっ こら！
>> まちなさい！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ:ﾋﾟｰﾀｰ) うわ～！
>> ヒヒ～ン！
(ばいきんまん) ナ～ッハハハ…！
>> もう にげられないわよ！
(ばいきんまん) うわ～！ なんだ!?
>> だいじょうぶか？
コロッケキッド！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) ハンバーガーキッド！
(ばいきんまん) この～！ ジャマしやがって～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼コロッケキッド！／
>> ん？
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) アンパンマン！
(ばいきんまん) くぅ～！
こうなったら みんな まとめて
やっつけてやる！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フッ！
(ばいきんまん) この！ ちょこまかと！
(ﾄﾞｷﾝ) やれ やれ！
(ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰｷｯﾄﾞ) うわっ！
(ばいきんまん) まて～！
ん？
あぁ～!?
>> いまだ！ アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うん！
ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
わぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) さぁ パンこうじょうで→
ジャムおじさんたちが
まってるよ！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) あっ！
>> ん？
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) ハンバーガーが…｡
ん？
>> だいじょうぶだよ
わたしに まかせろ｡
ジュ～
(ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰｷｯﾄﾞ) さぁ できたぞ！
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) やった～！
みんな ハンバーガーだよ｡
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ:ﾋﾟｰﾀｰ) いただきま～す｡
アン ア～ン！
うわ～！ おいしい！
そうね ジューシーでアッツアツ！
ほんとうに おいしいねぇ｡
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) フフフ…｡
グゥ～
あっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… がんばったから
おなかがすいたんだね｡
(ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰｷｯﾄﾞ) ハハハ…！
さぁ コロッケキッドも｡
(ｺﾛｯｹｷｯﾄﾞ) いただきま～す！
さいこうに おいしい！
♪～